Maiami Şehri'ndeki dört Aksiyon Sahasında
bir battle royal yaşanıyor!
Volkan Bölgesi'nde, You Show Okulu'ndan
Yuya Sakaki, LDS'li Dennis ile takım oldu!
Ryozanpaku Okulu'ndan Takeda ve Umesugi'nin
güçlü takımını yenmeyi başardılar!
Buzdağı Bölgesi'nde, You Show Okulu'ndan
Yuzu Hiiragi'ye, Gongenzaka Dojo'dan
Noboru Gongenzaka yardım etti!
LDS'li değişim öğrencileri Halil ve Olga'ya
karşı galip geldiler!
Antik Harabe Bölgesi'nde,
LDS'li Kurosaki, yurtdışından gelen
Knight of Duels takımının üç üyesini yendi!
Her yerde şiddetli mücadeleler sürüyor!
Hadi hayranlarla röportaj yapalım!
Tamam! Katılımcıların düello okullarından
insanlarla konuşacağım.
İlk olarak, eğlenceli düellolar öğreten You Show
Okulu müdürü Shuzo Hiiragi.
Kızınız Yuzu ve Yuya Sakaki'nin
ikisi de birer galibiyet aldı.
İyi bir başlangıç yaptılar.
Teşekkürler!
Kazanacaklar ve- Aa, kamera bu taraftaymış!
Hadi, Yuya!
Yuzu, elinden geleni yap!
Eğlenceli düellonla beni titret!
Yuya'nın annesi ne diyor?
Yuya iyi ama...
Dennis ve Michy gibi daha çok
şirin görmek istiyorum!
Yoko...
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Aksiyon Düelloları yaratıldı.
Sahanın, canavarların ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarında!
Hadi başla! Bir anlık flaştan
Hadi bul! Evet, gitmem gereken yolu
Hadi başla! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Asıl başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek
şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlem duyduğum güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde saklı
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Burn!
Sınırları aşarak ve tekrar sıyrılarak
daha da güçleniyorum
Çünkü vazgeçmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
Bulutları yar ve mavi gökyüzünde
göz kamaştırıcı hayallerini çiz.
Hadi başlayalım! Anlık bir kıvılcımla.
Hadi bulalım! Evet, gitmem gereken yolu.
Hadi başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor.
Hazır git! Gerçek başlangıç.
Sora Shiunin Saldırıyor!!
Arkadaşlık önemlidir.
Harika bir arkadaşlığın maçın sonucunu
belirlediğini öğrendim.
Bu seninle takım olmam gerektiği anlamına gelmez.
Burada iki tane Pendül Kartı var.
Arkadaşlık işareti olarak, Olga ve ben
birer tane alacağız.
Neler oluyor?
Kartlar canlıymış gibi!
İşte buradalar!
Tamam!
Birkaç tane yakaladım!
Birkaç misafir yakaladım!
Sıra sende, Michy!
Bana bırak.
Bu kadar uzaktan geldiğinize göre,
size en iyi misafirperverliği göstereceğim.
Düello yapalım!
Bu Michy!
Çok tatlı ve havalı!
Bu kartları düello yapmadan topladım.
Hâlâ bolca yemim var.
Teppei, seninle takım olursam,
birçok düello yaparak misafirperverliğimi gösteririm.
Güvenebileceğim bir partnersin!
İşte olacaklar şöyle:
Michy, rakiplerinden birçok
Pendül Kartı toplayacak.
Yorulduğunda, ona meydan okuyacağım.
Kazanırsam, tüm kartları benim olacak!
Büyük bir av yakalayacağım!
Hadi, Michy! Sana güveniyorum, partner!
Teppei Tairyobata hiçbir şey yapmayacak.
Düello yapmayıp her şeyi Michy’e mi bırakacak?
Ne düşünüyor ki?
Tek başına idare edebilir misin?
İkinizle birden düello yapabilirim.
Öyleyse...
Şimdi!
Düello!
Orman Bölgesi'nde 2'ye 1 düello! Halil ve Olga vs Michio Mokota!
Vay! Yuya Sakaki'nin şiddetli bir savaş verdiği Yanardağ Bölgesi'ne biri geldi!
Burada değil.
Eğer Yuya'yı arıyorsan, başka bir bölgeye gitti.
Hey.
Sen kimsin?
Ben Dennis, LDS değişim öğrencisi ve Yuya'nın arkadaşı.
Arkadaş mı?
Evet!
Düello yaparsanız, herkes arkadaştır!
Yuya ile düello yaptın mı?
Takım çalışmamız o kadar iyiydi ki ilk kez tanıştığımıza inanamadık,
ve Ryozanpaku Okulu'nu yendik.
Seninle düello yaparak arkadaş olmak istiyorum, Yuzu Hiiragi.
Benim kim olduğumu biliyor musun?
You Show Okulu müdürünün kızısın.
Ben de Yusyo Sakaki gibi bir eğlence düellocusu olmak istiyorum.
Kızıma mı yazıyor bu?
Hem Yuya ile arkadaş olduktan sonra...
Yuzu'ya yürüyor mu?
O kadar rahat ki tüylerim ürperiyor-
Çok tatlı!
Yoko!
Pekala, hadi düello yapalım.
Eğlence düellocusu olmak istediğine göre, nasıl düello yaptığını görmek ilgimi çekti.
İkimizin de birer galibiyeti var, hadi iki Pendulum Kartı üzerine bahse girelim.
İyi fikir! Sen bir eğlencecisin!
Bu kalabalığı coşturur!
Düello!
Önce hanımlar.
Hayır, senin neler yapabileceğini görmek istiyorum.
Önce sen başla.
Ne büyük bir onur.
O zaman benim sıram!
Sahalarımızda hiç canavar yokken bu kartı Özel Çağırabilirim.
Performage Stilts Launcher'ı Özel Çağırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum ve ardından Ölçek 10 Pendulum Kartı olan
Sarı Skarab'ı Pendulum Bölgesi'ne yerleştiriyorum!
Sadece bir kart mı yerleştirdin?
Sarı Scarab'ın Sarkaç efekti devreye giriyor!
Bir Büyücü-Tipi canavar
300 saldırı puanı kazanıyor!
Anlıyorum. Demek bu efekti kullanabiliyorsun.
Sarkaç Çağırma için iki karta ihtiyacın var,
ama tek başına aktive etmek de faydalı olabilir.
Hamlemi bitiriyorum.
Sadece bir kart oynadığına göre,
elinde iki Sarkaç Kartı yok demektir.
Öyleyse...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
3 Ölçekli Beyaz Kelebek ve 9 Ölçekli Beyaz Çiçek ile Sarkaç Ölçeğini ayarlıyorum!
Artık 4 ile 8. Seviye arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
Sarkaç Çağırma! Hadi bakalım!
Melodik Şarkıcı Soprano!
Ve Melodik Diva Tamtam!
Soprano'mu Polimerizasyon kullanmadan Birleşim Çağırma için kullanabilirim.
Soprano ve Tamtam'ı birleştiriyorum!
Meleğin şarkısı! Ruhun yankısı!
Batonu takip et ve gücünü birleştir!
Birleşim Çağırma!
Zafer şarkısıyla sahne al!
Melodik Koro Bloom Diva!
Hiiragi başarıyla Sarkaç Birleşimi yaptı!
Ne kadar güzel bir hareket serisi!
Harika! Muhteşemsin!
You Show Okulu etkileyici!
Saldırıya kadar alkışı tutun!
Ah, özür dilerim.
Melodik Diva Tamtam Birleşim Çağırma için kullanıldığından, efekti devreye giriyor!
Bloom Diva'nın saldırı puanlarını 500 düşürerek, 500 puanlık hasar alırsın!
Aman tanrım!
Savaş zamanı! Bloom Diva, Stilts Launcher'a saldırıyor!
Bloom Diva, Özel Çağırılmış bir canavarla savaşta yok edilemez,
ve aldığım hasar geçersiz kılınır!
Sen de geçersiz kılınan hasar kadar hasar alırsın ve canavarın yok edilir!
Yansıyan Çığlık!
Sıradışı bir canavar bu.
Sinirlendim, bu yüzden Aksiyon Büyüsü Alev Topu'nu aktive ediyorum.
Bu çok fazla hasar değil!
Alev Topu şimdi renkli bir gökkuşağına dönüşecek.
Bir, iki, üç!
İyi misin? Seni şaşırtmak istememiştim.
Stilts Launcher'ı mezarlığımdan
kovarak,
Alev Topu'nun verdiği hasar, senin bana verdiği
en yüksek hasar miktarına eşit olur.
Dennis, Hiiragi'ye hasar verdi!
Bu öfke dolu karşılıklı mücadele
tam bir eğlence şöleni!
İkiniz de coşuyorsunuz!
Kanınız kaynıyor!
Diğer düelloyu unutun.
Michy büyük işler başarıyor!
Bu beni ürpertiyor!
Vay! Antik Harabeler Bölgesi'nde
yeni bir şeyler oluyor!
Kurosaki!
Sana soracak çok şeyim var.
Sora hakkında. Academia hakkında!
Ben de seni bekliyordum.
Ute'yi nereye götürdün?
Ute?
Kim o?
Ute'nin Sora Shiunin ile düello yaptığını biliyorum.
Ve senin müdahale ettiğini.
Ute sonrasında aniden kayboldu.
Ne oldu? Ute'ye ne yaptın?
Ben...
Bir şey yaptığını biliyorum!
Yoksa neden Ute'nin kartı olan
Dark Rebellion Xyz Dragon sana geçsin?
Ben de ne olduğunu bilmiyorum.
Ama Ute, düello yaparak insanları
güldürmemi istiyor!
Bu kartın efekti sayesinde
sana doğrudan saldırabilir!
Slash the Assault Knight
doğrudan sana saldırıyor!
Slash the Assault Knight, savaş hasarını
0'a çevirebilir!
Düello Şövalyesi mi?
Pes etmiyorlar.
Sıramı bitiriyorum.
Bu insanlar saçmalıyor.
Hadi yolumuza çıkanları temizleyelim!
Benim sıram! Slash the Assault
Knight doğrudan sana saldırıyor!
Slash the Assault Knight
hasarı 0'a çeviriyor!
Bu düelloyu bana zarar vermek için
bir bahane olarak kullanıyorlar.
Asla!
Sıramı bitiriyorum.
Parçalanana kadar bunu sonsuza dek
sürdürebiliriz.
Beğenmezlerse, 2000 can puanı ceza ödeyerek düelloya katılabilirler.
Sıra bende! Saldırı Şövalyesi doğrudan sana saldırıyor!
Düellocu olarak bir utanç kaynağılar!
Biz sadece düello yapıyoruz.
Hiçbir kuralı çiğnemedik.
Kurosaki...
Bunlar da kim?
Bu da kim?
Antik Harabeler yayınını halka kapatın!
Neden kayboldu?
Şey... Yayınlardan birinde sorun çıktı.
Lütfen Volkan Bölgesi'ndeki çetin mücadeleyi izleyin.
Elimden Sürekli Büyü Yavaş Tempo'yu aktive ediyorum!
Normal Çağrılan canavarlarımız, çağrıldıkları turda saldıramaz.
Turumu bitiriyorum.
Anlıyorum.
Özel Çağrılan canavarlar Bloom Diva'yı yok edemez.
Normal Çağrılarla başa çıkmaya çalışırsam,
artık hemen saldıramazlar.
Ama şovu daha da heyecanlı kılan da bu.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Benim şov zamanım başlıyor!
Daha önce yerleştirdiğim Ölçek 2 Mavi Balina ve Ölçek 10 Sarı Skarap ile Sarkaç Ölçeğini kuruyorum!
Artık aynı anda 3. ve 9. Seviye arası canavarları çağırabilirim!
Sarkaç Çağırma!
Gelin!
Seviye 4 Performaj Hasar Juggler!
Ve Seviye 4 Performaj Alev Yiyen!
Seviye 4 Hasar Juggler ve Alev Yiyen'i üst üste koyuyorum!
Şov devam etmeli!
Gökyüzü büyücüsü, sahnede görkemle dolaş!
Xyz Çağırma! Ortaya çık!
Rütbe 4 Performaj Trapeze Büyücüsü!
Xyz Çağırma!
Bu, Reiji Akaba'nın bahsettiği kız, Yuzu Hiiragi.
Bunlar da kim?
Bu...
Sen...
Bunu halletmek için sabırsızlanıyordum, Syun Kurosaki!
Sora, iyiymişsin!
Beni rahatsız etmemeleri için onları oyala.
Hey! Dur, Sora!
Bizimle böyle konuşma!
Sen de kimsin?
Obelisk Gücü.
Battle Royal Modu. Katılıyorum.
Hadi dövüşelim!
Trapeze Magician, Bloom Diva'ya saldırıyor!
Bu anlamsız!
Bloom Diva'nın efekti devreye giriyor!
Reflect Shout!
Bunu bekliyordum.
Eğer öyleyse, neden saldırdın?
Çünkü o bir eğlendirici!
Trapeze Magician'ın efekti sayesinde,
saldırı puanına eşit veya daha az olan efekt hasarı engellenir!
Ama Bloom Diva'nın efekti yüzünden, Trapeze Magician yok edilecek!
Yanılıyorsun! Bu yüzyılın süper illüzyonu zamanı!
Bir iki üç!
Ne? Ne oluyor?
Seni yine şaşırttım.
Trap kartı Trick Box'ı aktif ettim.
Trapeze Magician yok edilmiyor ve efektleri engellenerek,
kontrolünü senin Bloom Diva'nla değiştiriyorum.
Olamaz!
Hadi dövüşelim!
Bloom Diva, Trapeze Magician'a saldırıyor!
Trapeze Magician, Bloom Diva'nın nazik şarkısı seni uyutacak!
Reflect Shout!
Sonsuza kadar uyumak için çok erken!
Dennis, sen de...
Sorun değil.
Trick Box'ın değiştirdiği canavar yok edildiğinde,
orijinal oyuncunun alanına Özel Çağrı yapılır.
Hoş geldin, Trapeze Magician.
Dennis, Hiiragi'yi mükemmel eğlence düellosuyla yendi!
Hey Dennis! Yuzu'yu bırak artık!
Güzel bir avantaj.
Ne yazık ki, kaybettim.
Artık arkadaşız.
Kazanmaya devam edelim ve sonra tekrar düello yapalım.
Kazanmaya devam edemeyeceksin!
Çünkü şimdi seni yeniyorum!
İkiz misiniz?
Bana benziyor.
O Ruri mi?
Özür dileriz! Düzeltmeye çalışıyoruz!
Volkan Bölgesi yayınını da kestik.
Sıra sende.
Lancers'a katılması en muhtemel adaylar olarak,
tüm gücünüzü ortaya koymanızı istiyorum.
Sora!
Bekle!
Dövüşmeyi bırakın!
Standart Boyut düellocuları özel biri değil.
Bu kurallara aykırı!
Hayır, değil.
Kaybedenin yok olması doğal.
Dur.
Dur artık!
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atarım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesaret kanatlarıyla
Sadece uç!
Bu ruh düellosu
(Karanlığı mucize kartla aş!)
Çarpışan boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayalini kazanması için
En güçlü geleceğe ilerliyoruz
Füzyon Boyutunu veya Akademi'yi affetmeyeceğim!
Neden bu dünyaya geldin?
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Benimle düello et!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm:
Xiangke ve Xiangsheng
Eğlence daha yeni başlıyor!